Oh, Scheiße.
Hallo?
Emma?
- Ja.
- Oh mein Gott, du hast abgenommen.
Was willst du?
Ich bin nur überrascht, dass ich nicht, ähm –
Ja, ich auch.
Nun, ähm...
...wollte nur, äh,
mit dir reden,
wissen Sie, und sehen,
wie es Ihnen geht und, äh –
Warum?
Also, ich habe einfach...
Schau, ich weiß. äh ...
Ich weiß, ich habe es vermasselt, Schatz,
und, äh – ich möchte nur sagen, dass
es mir leid tut, okay?
An Sie und Ihre Mutter:
Es tut mir so, so leid.
Ist das jetzt dein verdammter Ernst ?
Was?
Was zum Teufel ist
los mit dir?
Mit mir ist alles in Ordnung.
Ich bin nur – ich, äh –
wollte nur –
Was lässt Sie glauben, dass
ich das hören möchte?
Warum ist jetzt der richtige Zeitpunkt
für mich, das zu hören?
Komm schon, Schatz.
Ich habe
schon oft versucht anzurufen,
und du hast nicht abgenommen
und ich –
Also ist es meine Schuld?
Nein, es ist niemandes Schuld.
Es ist niemandes Schuld.
Ich bin einfach, äh –
ich bin hier.
Du bist jetzt hier?
Willst du mich verarschen?
Nein, ich mache keine Witze. Okay?
Ich versuche, mich zu entschuldigen.
Ich versuche, diesen Fehler zu beheben.
Und ich denke, das Mindeste, was Sie
tun können, ist, einfach zuzuhören
zu dem, was ich zu sagen habe.
Wie kann ich mich entschuldigen,
wenn du nicht zuhörst
zu dem, was ich zu sagen habe?
In?
Emma, ​​bitte sag mir, dass
du noch da bist.
Bin ich nicht.
Emma,
​​leg nicht auf!
Fick dich.
Bitte nicht.
Ich habe es versucht.
Das habe ich, ich habe es versucht.
Sie hört nicht auf mich.
Sie hört nicht
auf das, was ich zu sagen habe.
Ich habe es versucht.
Ich habe es wirklich versucht.
Halten sie bitte an.
Nicht--
Stoppen.
Oh, nein,
nein, nein, nein.
Warte, warte –
bitte!
Nein!
NEIN!
-Jocelyn.
-Pastor Lewis.
Nochmals vielen Dank.
Es war ein schöner Gottesdienst.
Natürlich.
Wenn Sie etwas brauchen,
zögern Sie bitte nicht, zu fragen.
Danke schön.
Hallo, JC.
Hey, Leute.
Danke fürs Kommen.
Natürlich.
Wenn Sie etwas brauchen,
lassen Sie es uns wissen.
Danke schön.
Ist sie das?
- Ja, das ist es.
- Häh.
Ich bin überrascht, dass sie gekommen ist.
Ja, ich auch.
Hey, Süße.
Hallo, Mama.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Ich wollte Sie nur wissen lassen,
dass es erledigt ist.
Der Gottesdienst ist beendet.
Oh, in Ordnung.
Wie war es?
Ähm... gut. Ich meine--
Ist es dir wirklich wichtig,
wie schön es war?
Ich meine, ich schätze, es ist nicht
wirklich wichtig.
Mir ist nur wichtig
, wie es dir geht.
Mir geht es gut. Wirklich.
Ja?
Und wie geht es Maryland?
Nun, ich reise in zwei Tagen ab,
also freue ich mich darauf.
Gute Antwort.
Werde ich dich sehen?
Äh, nein.
Ich fahre direkt
zum Tourstart nach Dallas.
Oh... ich gehe gleich
wieder an die Arbeit.
Ja ... es soll
ein guter Auftritt werden.
Zahlt wirklich gut.
Okay.
Ich möchte nur sicherstellen, dass
Sie sich nicht verausgaben.
Ich weiß.
Hast du mit Jocelyn gesprochen?
Ähm, ja, wir haben geredet.
Ja?
Wie ist es gelaufen?
Ich weiß nicht, es war kurz.
Sie will mich morgen sehen.
Oh. Wofür?
Ich weiß nicht.
So, als ob … ich mehr reden wollte, schätze ich?
Nun, das könnte gut sein.
Also,
ich glaube nicht, dass ich gehen werde.
Okay.
Ich meine, wenn es
Ihnen recht ist.
Ich sehe einfach keinen Sinn darin.
Das verstehe ich.
Vertrauen Sie mir, das tue ich.
Aber bedenken Sie,
sie hat ihn auch verloren, Em.
Es wäre vielleicht gut, einfach zuzuhören,
was sie zu sagen hat.
Zumindest dieses eine Mal.
Hören Sie, tun Sie einfach, was
für Sie am besten ist, okay?
Äh, ja.
Rufen Sie mich an, wenn Ihr Flug landet,
okay?
Ja, das werde ich.
Alles klar. Ich liebe dich, Em.
Liebe dich.
- Hey, Kumpel!
- Was machst du?
Der Gottesdienst ist vorbei, Kumpel.
Du kannst nicht hier sein.
Jesus, Mann.
Verpiss dich von hier!
Oder wir rufen die Polizei.
Unglaublich.
Ernsthaft? Hey!
Was habe ich dir vorher gesagt?
Verschwinde von hier!
Paul?
Rufen Sie die Polizei wegen diesem Kerl.
Unglaublich.
Konnten Sie kein besseres Foto
von diesem Kerl finden?
Paul.
Ruf die verdammte Polizei.
Jimmy, was ist passiert?
911. Was ist Ihr Notfall?
Mein Freund ist gestürzt und hat sich den Kopf angeschlagen.
Ist Ihr Freund bei Bewusstsein?
Nein, ich glaube nicht, dass
er atmet.
Okay, Sir,
wo befinden Sie sich?
Ja, es ist, äh--
Herr?
Ich muss Ihren Standort kennen
, damit ich einen Krankenwagen schicken kann.
Hey, lass ihn verdammt noch mal fallen!
Ist jemand bei dir?
Ja. Er ist, äh--
Hallo? Sir?
Sind Sie noch da?
Sir, ist noch jemand da?
Ich muss Ihren Standort wissen , Sir.
Ich brauche Ihre Hilfe.
Wenn Sie mich noch hören können,
bleiben Sie bitte in der Leitung.
-Entschuldigung!
-Hey.
Möchten Sie etwas trinken?
Im Moment geht es mir gut.
Schön, dass Sie sich entschieden haben,
tatsächlich zu kommen.
Und es ist schön,
Sie endlich offiziell kennenzulernen.
Ja, das ist –
das stimmt.
Wo bleiben Sie?
Das kleine Motel
in der Patrick Street.
Das ist weit, nicht wahr?
Es ist billig.
Na, hey.
Prost darauf.
Ja.
Nein? Schlechte Stimmung.
Haare im Waschbecken sind
für mich ein No-Go.
Lange Haare oder kurze Haare?
Das sind Schamhaare.
Ja. Okay, ich nehme es zurück.
Schlechte Stimmung.
Also hocke ich mich hinter ihn
und wickle dieses Kabel ein,
und er sagt, klar,
ich posiere für ein Foto.
Und dann dreht er sich um
und lässt seine Hose fallen
bis zum Boden
und zeigt ihnen einfach seinen Hintern.
Was?
Mittlerweile ist mein Gesicht, weißt du,
genau auf Schwanzhöhe.
Oh nein!
Also nur ein Gesicht voller Quatsch.
Oh, das ist schrecklich.
Das sind Rockstars.
Ich würde alles dafür geben
, Roadie zu sein.
Ein Backline-Techniker.
Und das auch.
Es hat seine Höhen und Tiefen.
Sie können reisen und einige
ziemlich erstaunliche Dinge sehen.
Es wird ein wenig einsam.
Aber es stört mich nicht.
Ich könnte es nie tun.
- Nein,
nein.
Für jemanden wie mich ist das nicht vorgesehen .
Was bedeutet das?
Mein ganzes Leben
ist durchgeplant
für eine lange Zeit.
Graduiertenkolleg
mit Schwerpunkt Kommunikation.
Umzug nach Baltimore,
Arbeit bei der Marketingfirma
bei dem meine Mutter früher gearbeitet hat.
Lernen Sie einen feinen, aufrechten Mann
namens Dave kennen.
- Heiraten Sie mit einem Ehevertrag.
- Sicher.
Haben Sie mehr als ein Kind.
Werde für Dave weniger attraktiv.
Finanzielle Unterstützung für alle
seine Hobbys in der Midlife-Crisis.
Ich bin ihm böse.
Erwischen Sie ihn beim Betrügen und
verbringen Sie die nächsten sechs Monate
und plante systematisch
seinen Mord.
Schicken Sie die Kinder aufs College.
Wie ich schon sagte, es ist alles
geplant.
Verdammter Dave.
Also, hey, da war, ähm …
...etwas, das
ich Ihnen zeigen wollte.
Ich war nicht sicher, ob ich, ähm –
ich dachte, Sie möchten es vielleicht.
Erinnern Sie sich,
es mit ihm genommen zu haben?
-Du siehst so glücklich aus--
-Wo hast du das her?
Es war, ähm...
Es war in dieser Nacht bei ihm.
Ich meine,
es muss doch etwas bedeuten, oder?
Wann haben
Sie das letzte Mal mit ihm gesprochen?
Erinnerst du dich?
Was macht das schon?
Es tut mir leid, wenn das die
Sache unangenehm gemacht hat.
Was haben Sie erwartet?
Ich weiß nicht, ich –
Ich dachte,
wir könnten vielleicht reden.
Ich verstehe nicht, warum?
Weil er unser Vater war –
Er war nicht mein Vater.
Was dachten Sie, was
uns das bringen würde
Freunde? Familie?
Ich dachte, das könnte
an uns liegen.
Rechts.
Warum bist du gekommen?
Warum warst du gestern dort?
Ich meine, an wie viel von ihm
erinnern Sie sich überhaupt?
Ich erinnere mich...
... als ich aufwache und meine Mutter
am Küchentisch weinen sehe
weil
er in der Nacht zuvor abgereist war.
Er hat einfach seine Sachen gepackt
und ist ausgezogen.
Es tut mir Leid--
Ein paar Jahre später
erfuhren wir, dass
er war wieder verheiratet.
Und nicht lange danach
bekam er eine wunderschöne Tochter.
Ich schätze, Papa hat endlich
sein kleines Mädchen bekommen.
Scheiße.
Sie möchten wissen, warum
ich gestern dort war?
Ich habe diesen Mann
mein ganzes Leben lang gehasst.
Ich hasste ihn für das, was er meiner Mutter angetan hat
, für das, was er mir angetan hat.
Er war kein Vater für mich.
Nein, er –
Er nahm es
und gab es jemand anderem.
Also scheiß auf ihn. Oder?
Ich habe es einfach so satt,
dieses Loch aus Scheiße in mir zu spüren.
Und ich dachte...
... vielleicht
bekomme ich endlich etwas, wenn ich hierher komme.
Und vielleicht kann ich
diesen Hass einfach durchtrennen
und hör endlich auf, weh zu tun.
Und ich bin...
...stand gestern dort
und starrte auf diesen Sarg.
Und ich kann nicht anders, als zu denken,
„Wenn mir dieser Mann nie wirklich etwas bedeutet hätte , niemals …
...warum stehe ich dann hier und bin
so verdammt traurig?"
Warum muss ich den Hass
, die Wut und die Trauer spüren?
Kann ich – kann mir das erspart bleiben?
Wie ist das verdammt fair?!
Ich weiß nicht.
Ja, ich glaube nicht, dass ich das will.
Okay.
Hey, Frank.
Hallo, JC.
Danke.
Ich weiß, das ist wahrscheinlich
eine dumme Frage, aber ...
Wie geht es dir?
Ich halte durch.
Pastor Lewis hielt
einen schönen Gottesdienst.
Ja, ich bin sicher. Der John Wheeler,
den ich kannte, war ein guter Mann.
John Wheeler?
Was für ein erbärmlicher Tod.
Komm schon, Larry.
Wie lange wird es wohl dauern, bis
sie die Brücke „Wheeler Bridge“ nennen?
als wäre er ein Kriegsheld?
-In Ordnung.
-Ich muss gehen.
Ich habe 15 Jahre lang mit John Wheeler in der Fabrik gearbeitet .
Ich kannte ihn zwar nicht wirklich,
aber dieser Mann war kein Held.
Dieser Mann hatte Geheimnisse.
-Dämonen.
-Halt.
Da fragt man sich,
ob es überhaupt ein echter Selbstmord war.
Herrgott, Larry.
Das ist seine Tochter.
Sie muss sich diesen Mist jetzt nicht anhören .
-JC, Schatz. Es tut mir leid.
-Danke für die Getränke, Frank.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Oh, Jesus Christus.
Eingangstürsensor.
Hey, wie geht's?
Wer ist er?
Irgendein Arschloch in einem billigen Anzug.
Ich schätze, er findet
Gefallen an Ihnen.
Und, äh, ich kann ihm keinen Vorwurf machen.
Also, ich bin hier, wenn Sie
etwas brauchen.
Bryce, du sollst nur
eins nehmen.
Wen interessiert das?
Also,
ich werde keinen Ärger bekommen.
Süßes oder Saures.
Das ist keine echte Magie.
Das hast du im Ärmel versteckt.
Das war eine Fälschung.
Bryce. Hör auf.
Gibst du mir
jetzt etwas?
Hey.
Hey!
Stoppen!
Ich sagte, hör auf!
Gib sie mir zurück!
Lass mich gehen! Bitte!
Lass mich gehen!
Geh von mir runter!
Hilf mir!
Lass mich gehen!
Geh von mir runter! Hilf mir!
Hilf mir!
-Süßes oder Saures!
Ihr seht toll aus, Jungs!
-Danke, Miss Jocelyn.
Schönes Halloween, Leute.
Die Geister ziehen heute Nacht um.
Ruhelos. Hungrig.
Darf ich mich vorstellen?
Ich bin Watson Pritchard.
Und gleich
zeige ich Ihnen das einzige wirklich
heimgesuchte Haus der Welt.
Seit seiner Erbauung
vor einem Jahrhundert
Sieben Menschen, darunter mein
Bruder, wurden ermordet.
Ich bin Frederick Loren,
und ich habe heute Abend das Haus
auf Haunted Hill gemietet
damit meine Frau
eine Party geben kann.
Eine Geisterhausparty.
Sie ist so amüsant.
Es wird Essen und Trinken
und Geister geben
und vielleicht sogar
ein paar Morde.
Ihr seid alle eingeladen.
Wenn einer von Ihnen die nächsten 12 Stunden in diesem Haus verbringt ,
Ich gebe jedem von euch 10.000 Dollar
oder Ihre nächsten Angehörigen
, falls Sie nicht überleben.
Ah, aber hier kommen
unsere anderen Gäste.
Es war die Idee meiner Frau ...
...dass unsere Gäste
mit den Leichenwagen kommen.
- Sie ist so amüsant--
- JC, wir sind es.
Ihr Sinn für Humor
ist, sagen wir mal, …
Okay, komme.
Ich habe mir den Leichenwagen ausgedacht.
Jetzt ist er leer.
Aber wer weiß, nach einer Nacht im Haus
auf Haunted Hill?
Es ist Lance Schroeder,
ein Testpilot.
Zweifellos ein mutiger Mann.
Aber glauben Sie nicht, dass Sie
viel mutiger sein können?
Buh!
Und ich habe nicht...
...die ganze Nacht.
Das ist Ruth Bridges ...
Hey, Leute.
Alles in Ordnung?
- Hmm?
- Alter ...
Mädchen, hast du ohne uns angefangen ?
-Es war ein bisschen.
-Ich dachte, ich hätte etwas gerochen!
Es war nur ein bisschen.
-Komm schon.
-Okay.
Kann jemand sicherstellen, dass
sie nicht alles geraucht hat?
Im Ernst? Ich habe dir das
vor einer Ewigkeit gegeben.
Ich weiß nicht einmal,
ob sie noch gut sind.
Ich weiß. Ich weiß.
Ich habe sie aufgehoben für, ähm ...
Ein besonderer Anlass.
Ja, ich denke, das zählt.
Nett. Du, ähm... du machst vor dem Festival Vorspiel
?
Was?
Das Festival.
Die große Halloween-Party,
die sie jedes Jahr veranstalten.
-Du-- Gehst du?
-Nein.
Okay.
Es kostet, äh, 21,99 $.
Sie haben bei uns eine Prämiennummer bekommen--
Nein.
Ich kann Ihnen 10 % sparen
, wenn Sie einfach –
Wenn Sie mich das nicht kaufen lassen,
werde ich es stehlen.
Alle sind müde.
Und wir alle schauen zu JC rüber
und sagen:
verdammt, dieses Mädchen ist ungefähr 6 Sekunden
davon entfernt, ohnmächtig zu werden.
Wir alle erwarten, dass sie ins Bett geht,
aber sie liegt einfach nur da
mit halb geöffneten Augen
sagt sie:
Ich gehe duschen.
Ich gehe nicht gern mit einem schmutzigen Gefühl ins Bett
.
Und so sind wir alle hier unten
und wir hören die Dusche laufen
für etwa 45 Minuten.
Oh, nein.
Was machst du da drin
45 Minuten lang?
Klopf an die Tür.
Wir sagen: „Yo, JC, alles gut.“
Nichts.
Wir öffnen die Tür einen Spalt,
Ich gehe rein und denke:
„Hey, ich komme rein!“
Und da ist sie,
vollständig bekleidet,
auf dem Boden
der Dusche liegen.
Ich war müde.
Wie zum Beispiel, wer voll bekleidet unter die Dusche geht
.
Und dann rollt es sich einfach auf
dem Boden zusammen –
- Nur JC.
Das ist etwas, was
nur JC tun würde.
Oh, schau,
es ist Halloween, Arschloch.
Es ist sehr, sehr süß.
Was, du willst Outfits vergleichen
?
Ähm, also JC, gehst du
heute Abend zum Festival?
Oh, ich bin...
Ich weiß nicht,
ich glaube nicht.
Dieses Jahr soll es ein verdammt
cooles Labyrinth geben.
Nur wenn du dich wohlfühlst, Jay.
Du gehst immer zu diesem Festival.
Es ist so etwas wie dein Ding.
Ich meine, seit dein Vater
dich jedes Jahr mitgenommen hat?
Als ob … Sie uns darauf gebracht hätten!
Ja, ich – ich weiß.
Ich habe nicht...
Es tut mir Leid.
Es ist nur so, dass er dich
die ganze Zeit mitgenommen hat.
Ich dachte nur –
Nein, nein, es ist in Ordnung. Ich verstehe.
Es ist nur, ähm ...
Ich weiß nicht, manchmal
habe ich das Gefühl, er wäre noch hier.
Scheiß drauf.
Vielleicht ist er das.
Obwohl meine Oma gestorben ist,
fühle ich auch mit ihr.
Es ist ein Trost zu wissen, dass
sie noch bei mir ist.
Ja, Komfort ist nicht das Wort
, das ich verwenden würde.
Okay, ist es das?
Wir sind fertig.
Ich weiß nicht.
Vielleicht träume ich nur.
Ich habe nie wirklich
an Geister geglaubt.
Ich war einmal in einer Einsperrung.
Was?
Ich war mit dieser Gruppe
von Freunden zusammen –
Boah, du hast noch andere Freunde?
Ja, es war in diesem verlassenen
Theater.
Alle dachten, es spuke dort.
Und wir haben die ganze Nacht
damit verbracht, diesen hinterherzujagen, wie,
seltsame Geräusche.
Und die Lichter gingen einfach
an und aus
und so weiter...
Und was?
Und nichts.
Es war nur irgendein Obdachloser.
Was zum Teufel
war der Sinn davon?
Nur, dass ich auch nicht
an Geister glaube.
Und?
Und das
werden die Leute sehen
was sie sehen wollen,
und, wissen Sie, sich selbst dazu bringen
, es zu glauben.
Okay,
was glauben Sie dann?
Nun,
ich glaube nicht an Geister.
Wissen Sie, wenn Sie sterben,
ist es vorbei.
Das ist das Ende.
Da ist ... nichts.
Oh, Scheiße.
JC, es tut mir leid.
Eigentlich habe ich nur...
JC?
Ich muss nur
ganz schnell auf die Toilette.
Tolle Geschichte, Liam.
Ja. Erzähl es auf jeden Fall noch einmal.
Jocelyn...
Es ist nicht echt.
Es ist nicht real. Es ist nicht real.
Es ist nicht real.
Hey, alles gut?
Ja, ich, ähm, ich möchte gehen.
-Wohin gehen?
-Zum Festival.
Ich möchte gehen.
Äh, bist du sicher?
Ja. Ich will mit euch gehen,
ich will nur...
Ich will nicht mehr hier sein .
-Okay. Also …
-Oh, verdammt ja!
Wer fährt?
Verpiss dich!
Hey, ich erkenne dich.
Du warst auf dem Friedhof.
Du warst...
Du hast getanzt.
Was zum Teufel willst du?
Oh, fick dich.
Was werden Sie tun?
Willst du mich mit dem Glasstück schneiden ?
Genau hier
auf der verdammten Straße?
Okay! Dann mach es.
Lass uns gehen.
Steh verdammt noch mal nicht einfach nur da.
Tu etwas.
Schnitt –
schneide mich auf!
Mach es!
Da ist es! Da oben.
Aufleuchten!
Yo, JC! Alles gut?
Ja.
Hör zu.
Wer kommt?
Wenn Sie es nicht spüren,
müssen wir es nicht tun.
Mir geht es gut.
Wirklich.
Scheiße.
Maddie!
Hey! Hey! JC, ich bin's, JC,
Ich bin's. JC! Halt!
Hey, alles in Ordnung?
Verdammt! JC, wir hätten wissen müssen,
dass das zu viel für dich ist –
Er ist weg! Maddie, er ist weg,
er ist wirklich weg!
-Und ich bin ganz allein.
-Hey, du bist nicht ganz allein--
Zuerst meine Mutter.
Ich war ein Kind.
Sie hat ...
Sie hat alles für uns getan.
Sie war meine Mutter.
Ich weiß.
Und jetzt, ich meine – ich habe einfach –
Sie waren meine Familie –
und sie sind weg.
Wissen Sie, ich dachte, vielleicht
bliebe mir noch ein bisschen Familie.
Ich weiß nicht, was ich erwartet habe.
Vielleicht
wollte sie wissen,
mich ein bisschen,
aber ich denke nicht.
Maddie?
Warum kann ich
meine Familie nicht behalten?
Du hast uns immer noch, Jay.
Du hast uns immer.
Entschuldigung. Wir haben geschlossen.
Eingangstürsensor.
Oh, du bist es schon wieder.
Schauen Sie, ich –
Ach, komm schon. Entschuldige.
Ich weiß nicht wie,
ich habe ihn gerade gesehen.
Er hat sich geschnitten und er war,
Er war tot.
Was willst du?
Ich habe ihn beobachtet.
Oh, zu viel Halloween für dich.
Lassen Sie mich Ihnen eine Frage stellen:
hast du die ganze Flasche
alleine leergetrunken?
Hallo?
Schau, ich liebe den Look,
Carrie, aber
wenn du hier nicht rauskommst,
muss ich die Polizei rufen.
Okay.
Sie sagte, sie würde Scheiße stehlen.
Wissen Sie, ob sie es getan hat?
Ich weiß es nicht. Ich bin mir nicht sicher.
Wie geht es uns heute Abend, Ma'am?
Ich, äh... ich brauche Hilfe.
Alles klar. Du sagtest, du brauchst Hilfe?
Warum erzählst du uns nicht,
was los ist?
Ähm, ich sah einen Mann,
er war auf der Straße und hat
sich vor meinen Augen umgebracht.
Okay. Okay.
Bist du verletzt?
Nein, er
– er – er ist –
Er stand auf.
Er hat sich umgebracht
und ist dann aufgestanden.
Der Mann, der Selbstmord begangen hatte,
ist also wieder lebendig geworden.
Ich weiß, wie es klingt.
Nein, nein, es ist okay. Ähm, können Sie
uns sagen, wie er aussah?
Kannten Sie ihn?
Er trug eine Maske
, einen Anzug und einen Zylinder.
Ich verstehe.
Ich glaube, was wir hier haben,
ist vielleicht ein Halloween-Streich.
Nein, nein, nein.
Ma'am, es war wahrscheinlich
nur ein verkleideter Typ
als diese Figur, um Ihnen Angst zu machen.
Nein, ich weiß, was ich gesehen habe.
Ein Typ, der wieder zum Leben erwacht ist.
Wann
haben Sie das letzte Mal etwas genommen?
Denn wir haben mit dem Verkäufer gesprochen
und er sagte, Sie hätten eine Flasche gekauft?
Vielleicht
hast du die Flasche geöffnet, als du nach draußen gegangen bist,
nimmst du ein paar Schlucke?
Oh, ja, aber –
Und haben Sie
heute Abend noch etwas anderes gegessen?
-Was?
-Kontrollierte Substanzen?
Gras, Pillen?
-Nein, ich bin nicht high.
-Große Partynacht.
Ich sagte, ich bin verdammt noch mal nicht high!
Okay, okay.
Eingangstürsensor.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht verletzt sind, Ma'am ?
Ma'am?
Du bist blutverschmiert. Blutest
du?
Hey, Ma'am,
Sie sind voller Blut.
Ist es deins?
Woher kam es dann?
Ihn.
Ist das der Typ, den Sie vorhin gesehen haben?
Hey, Kumpel.
Haben Sie etwas dagegen, wenn wir Ihnen ein paar
Fragen stellen?
Haben Sie diese Frau vorhin gesehen?
In Ordnung.
Warum schneidest du es nicht mit
der süßen kleinen Clown-Routine ab?
und nimm die Maske ab, ja?
Hey, sieh dir das an.
Nichts.
Möchten Sie die Maske abnehmen,
damit wir reden können?
-Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Alles klar, Kumpel.
Wir haben vorhin gesagt:
Schluss mit dem Clown-Mist.
Aufleuchten.
Alles klar, Kumpel, raus.
- Komm schon. Halloween ist vorbei.
- Hey!
Was zum Teufel?
Was zur Hölle!?
Oh Scheiße!
Was zur Hölle?!
Geh von mir runter! Geh von mir runter!
Geh weg von mir! Geh weg von mir!
Was zur Hölle ist das!?
Oh Scheiße.
Was zur Hölle!?
Oh mein Gott.
Es tut mir leid, Fräulein.
Ich bin völlig fertig.
- Hast du Kirsche?
- Ja.
-Erdbeere?
-Komm schon.
Wir müssen JC nach Hause bringen,
Alexis.
-Traube.
-Bitte?
Aus.
-Lex, du hörst nicht zu.
-Was ist da drin?
-Oh, das ist blaue Himbeere.
-Alexis, bitte!
Okay, kann ich also ein paar blaue Himbeeren haben ?
Wir müssen sie jetzt nach Hause bringen.
Auch die blauen Himbeeren sind ausverkauft .
-Was!?
-Ich mache mir wirklich Sorgen, Alexis!
Ihnen fehlt
das Einzige, was Sie haben?
Warum muss sie
das gerade jetzt tun?
Warum lässt du
sie nicht einfach etwas essen?
Ich denke nur, dass
wir vielleicht den Heimweg antreten sollten.
Ja, vielleicht könnten wir losgehen.
Warum in Gottes
Namen haben Sie
dann noch geöffnet?
Alexis.
Behalten Sie sie im Auge.
Hey, JC--
Papa?
Ja, ich benutze es nicht.
Nicht schlecht.
Hey, entschuldigen Sie.
Böse Hexe, hast du
meine Tochter Jocelyn gesehen?
Mach dir keine Sorgen, Papa.
Ich bin es. Ich bin genau hier.
Oh mein Gott.
Was?
Was zum Teufel?
Meine Zähne!
Meine verdammten Zähne!
Da bist du ja.
Wo warst du,
kleine Dame?
Süßigkeiten bekommen.
NEIN!
Ich möchte wissen,
warum das Licht noch an ist.
Vati?
Vati?!
Nein! Papa?!
Geh nicht! Papa!
Papa, komm zurück, komm zurück!
Was zum Teufel?
JC! JC, was machst du?
JC, Liam wurden
die verdammten Augen rausgerissen.
Ich weiß nicht,
was zum Teufel los ist.
Bitte, dreh dich einfach um.
Umdrehen!
Was machst du?
JC, bitte.
Bitte.
Seine Zähne sind weg!
Was zum Teufel?
Was zur Hölle!?
Oh mein Gott!
JC, nicht.
JC, lauf!
Raus aus –
Bitte lass sie gehen.
Ich werde alles tun, was Sie wollen.
Bitte.
Bitte lass sie einfach gehen.
Ich werde tun, was immer Sie wollen.
Lass sie einfach gehen.
Mama?
Hallo, Süße.
Alles in Ordnung?
NEIN.
Oh, was ist los?
Warte. Warum rufst du an?
Oh, Süße, weißt du,
Mama ist immer für dich da.
Hat meine kleine Tochter Angst
vor dem Narren?
Was?
Er ist wirklich nicht so schlimm.
Er möchte Ihnen nur die Wahrheit zeigen .
Woher weißt du das?
Wissen Sie, Sie wären nicht
in dieser Situation
wenn du nicht
immer so schwierig wärst.
Mama, wovon redest du?
Oh, Emma.
Tu nicht
so, als wüsstest du es nicht.
Es fällt den Leuten schwer,
mit Ihnen auszukommen.
Ich meine, kann man es ihnen verübeln?
Sie sind keine sehr sympathische
Person.
Was?
Es ist, wie ich immer sage:
„Ein bisschen mehr Lächeln
kann viel, viel bewirken.“
Aber egal,
wie oft ich es sage,
Ich komme einfach nicht
durch diese dicke
Schädel von dir.
Aber ich nehme an, das haben Sie
von Ihrem Vater.
Was zum Teufel
willst du von mir?
So
redet man nicht mit seiner Mutter.
Fick dich.
Entschuldigen Sie,
Miss Potty Mouth!
Ich wette, Jocelyn
spricht nie so mit ihrer Mutter.
Nun ja, das heißt, wenn sie
noch mit ihr sprechen könnte.
Die arme kleine Jocelyn.
Sie hat versucht, Kontakt
zu Ihnen aufzunehmen, wissen Sie.
Sie hat sich Mühe gegeben.
So eine Schande.
Wo hast du das her?
Sie war so ein gutes Mädchen.
Was meinst du mit „war“?
Was hast du mit ihr gemacht?
Warum sollte Sie
so etwas interessieren?
Über Papas kleines Mädchen?
Nein, das ist nicht deine Art, Emma.
Wo ist sie?
Sie war dir nie wichtig.
Warum jetzt damit anfangen?
Erzähl mir einfach,
was du ihr angetan hast.
Emma, ​​Sie können immer
die gleiche Wahl treffen wie er.
Geh einfach.
Sie können gehen.
Jocelyn ist Mitglied einer Familie,
die Sie nie kannten.
Bald vergessen.
Geh jetzt, Süße.
Und mit der Zeit werden sich die Ereignisse
dieser Nacht wie ein Traum anfühlen
die Hälfte erinnerte sich.
Oder...
...wir können weiterspielen.
Ich gehe nicht ohne sie.
Du weisst,
Ich dachte immer, dass man von Jocelyn noch das eine oder andere lernen könnte .
Wenigstens hat Papa
in einer Sache recht gehabt, oder?
John...
Nein, nein, John ... Bitte.
John, bitte. Bitte.
Sprich mit mir, bitte.
Ich habe versucht zu reden.
Ich habe dich in dieser Nacht angerufen
und wollte damals reden,
aber du hast mich weggestoßen,
mich zurückgewiesen, mich allein gelassen.
Ich weiß, dass Sie wissen, was Sie getan haben.
Sie haben einen gebrochenen Mann im Stich gelassen.
Ich habe mich an dich gewandt
, um eine Verbindung aufzubauen, eine Lebensader,
etwas Kaputtes reparieren.
Papa.
Ich weiß, dass Sie wissen, was Sie getan haben.
Und ich weiß, dass
du diese Wut jetzt nutzt
dass du mir gegenüber
etwas vertuschen willst
tiefer, tiefer in deinem Bauch.
Es schwärt, nährt und
nagt an Ihnen.
Ich weiß, dass du es spüren kannst.
Sie versuchen, es zu begraben,
aber die Fäulnis breitet sich aus.
Ein verfallendes Loch,
das dein Herz verschluckt.
NEIN.
Oh, nein, nein, nein.
Bitte.
Du weißt,
dass du der Grund für meinen Tod bist.
JC?
Hast du dich auch verlaufen?
Ich – ich weiß nicht.
Wer bist du?
Jocelyn.
Hast du meinen Vater gesehen?
Er ist weg. Und er hat mich hier zurückgelassen.
Du bist...
Du bist nicht echt.
Er hat mich hier ganz allein zurückgelassen.
Ganz alleine.
Du bist nicht echt.
Ich bin echt.
Ich bin die wahre Tochter.
Das bist du nicht.
Du bist nur eingebildet.
Du bist nicht echt.
Papa sagt, du warst nie echt.
Er sagte, Sie seien ein Fehler.
Und dass ich das war, was
du niemals sein kannst.
Deshalb müssen Sie mir helfen,
ihn zu finden.
-Sonst--
-Verpiss dich!
Ja. Wir müssen
alles rauslassen.
Gute Arbeit, Schatz, gute Arbeit.
Oh, ich weiß.
Es ist eklig.
Stellen Sie dort eine Kerze hinein.
Ich muss eine Kerze besorgen.
Ich nehme an, das ist etwas, was
Sie nie sehen wollten.
Ein intimer Einblick in ein Leben, das
Sie selbst nie hatten.
Du
musst etwas verstehen, Emma.
Ich habe dich nicht gehasst.
Das habe ich nicht.
Ich wollte dich einfach nicht.
Und ich habe es versucht.
Das habe ich wirklich.
Aber ich war zu jung.
Und ich habe einen Fehler gemacht.
Eines, das du mir nie verziehen hast.
Was, sollte ich
für diesen Fehler bezahlen?
für den Rest meines Lebens?
Weißt du,
du hast mich gehasst, weil ich gegangen bin,
obwohl
mein einziger wirklicher Fehler
war, dich überhaupt
jemals zu haben.
Stoppen.
Sehen Sie, ich wurde der Vater, der
ich sein sollte.
Nur nicht mit dir.
Und das konnten Sie nicht auf sich beruhen lassen.
JC...
Ich hatte alles, was ich mir wünschen konnte.
Eine liebevolle Ehefrau.
Eine perfekte Tochter. Eine echte Familie.
Eines, von dem ich das Gefühl hatte, dass ich
es nie ganz geben könnte
zu, weil du
über meinem Kopf hingst.
Du bist immer da draußen,
irgendwo,
hindert mich daran, glücklich zu sein.
Irgendwie haben Sie es geschafft, mir
das Privileg der Vaterschaft zu rauben.
Es war zu viel.
Das Gewicht davon.
Warum weinst du?
Hat mein Tod dir nicht
den Abschluss gegeben?
das hast du so dringend gebraucht, nicht wahr?
Oder ist es die Tatsache, dass
Sie sind derjenige, der
dafür verantwortlich ist.
Sie spüren es jetzt auch,
nicht wahr?
Das Gewicht.
JC, bitte.
Oh, was ist los?
Sind Papas Worte
zu viel für dich?
Genau aus diesem Grund
habe ich mich an Sie gewandt.
Ich habe dich bemitleidet.
Ich habe es mehr für mich
als für irgendjemand anderen getan.
Und Sie dann
bei der Beerdigung zu sehen?
Herrgott, du sahst so erbärmlich aus, wie du
da ganz allein gestanden hast.
Ich muss zugeben,
ein Teil von mir fühlte sich gut
zu sehen, dass du so niedergeschlagen warst.
Und was jetzt, Schwesterherz?
Sie haben Ihre Chance verpasst
, Ihre Beziehung zu kitten
mit ihm.
Und jetzt werden Sie
diese Chance nie wieder bekommen.
Ist es das, worauf Sie sich freuen können
?
Für immer?
Du hast nichts.
Sie stellen keine sinnvolle
Verbindung her
Sie sind für jeden und jede Person
in Ihrem Leben eine Belastung.
Lass es nicht zu, dass du mich auf die gleiche Weise belastest
dass du ihn belastet hast.
Wenn Sie noch eine freundliche Tat
in sich haben,
Bitte beenden Sie das Leiden.
Für alle.
Aufwachen.
Emma, ​​wach auf.
Du bist nicht echt.
Oh, JC! Oh, Gott! JC!
Oh, Gott!
JC, JC! Kannst du mich hören?
Bitte, oh Gott!
Kannst du mich hören?
Ich wusste...
Ich wusste, dass du schläfst.
Reden Sie weiter.
Hey, reden Sie weiter.
Reden Sie weiter,
JC. Bitte, bitte, bitte.
Nein, nein, nein, nein.
Verlass mich nicht!
Es ist alles meine Schuld,
es tut mir so leid ...
Bleib! Weg! Von ihr!
Ich weiß nicht,
woher du kommst ...
...und es ist mir egal.
Ich weiß genau, was du bist.
Du bist eine Krankheit.
Tu mit mir, was du willst.
Ich laufe nicht mehr.
Aber bleib verdammt nochmal
von ihr fern.
Hey,
ich gehe nirgendwo hin, okay?
Es tut mir so leid,
das hast du nicht verdient.
Es wird alles gut.
Ich gehe nirgendwo hin, okay?
Ich bin hier.
JC? JC?
Hilfe! Jemand soll uns helfen!
Helfen Sie uns! Jemand kann helfen!
Helfen!
Die Show ist in Baltimore?
Ja.
Das ist eine ziemliche Fahrt,
nicht wahr?
Ist doch nicht schlimm.
Außerdem wollte ich JC sehen.
Ja, ich weiß. Also...
Haben Sie den nächsten Auftritt
nach diesem im Auge?
Äh, nein, nicht wirklich.
Nichts?
Eigentlich hatte ich vor,
dich zu besuchen.
Oh, ich denke, das wird in Ordnung sein.
Weißt du, das würde mir sehr gefallen
, Emmy.
Ja, ich auch.
Okay.
Grüß JC von mir, ja?
Ich werde.
Ich liebe dich, Mama.
- Ich liebe dich.
- Tschüss.
Es gibt einige Dinge, die
ich Ihnen sagen muss.
Manche Dinge
hätte ich vielleicht sagen sollen.
Ich hätte
an diesem Abend mit dir reden sollen.
Ich hätte mit dir reden sollen.
Aber was ist passiert ...
Es ist nicht meine Schuld.
Und ich – ich kann mir das nicht immer wieder antun .
Sie haben Ihre eigenen Entscheidungen getroffen, John.
Ich glaube, tief in meinem Inneren, ich – ich –
Ich wusste immer, dass
es diese Tür gibt.
Und ich glaube,
ich hatte diesen Traum, dass ...
dass wir eines Tages tatsächlich
eine Beziehung haben könnten.
Das war alles, was es jemals war.
War ein Traum.
Und es tat einfach wirklich,
wirklich weh
dass du diese Tür
für immer geschlossen hast.
Unabhängig davon, wie ich
darüber denke, ich, äh ...
Ich bin dein Blut.
Und die Krankheit, die
in dir war ...
Es ist in mir.
Manche Tage sind schlimmer als andere.
Aber ich spüre es immer.
Täglich.
Es ist hier.
Aber ich werde nicht
Ihre Fehler machen.
Ich kann nicht.
Ich bin immer noch hier.
Sie haben Ihre eigenen Entscheidungen getroffen
und ich werde meine treffen.
Sie haben ihr gegenüber jedoch das Richtige getan.
Ohne dich gäbe es sie nicht.
Und
sie hat so viel Gutes in sich.
Sie ist stärker, als ich
ihr je zugetraut hätte.
Und ich kann viel
von ihr lernen.
Und wenn sie etwas davon
von Ihnen bekommen hat ...
... und du hast sie bei mir gelassen,
dann schätze ich, dass Sie uns
alles gegeben haben, was wir brauchten.